Κυρίες και κύριοι, καλή σπέρα σας. Κάλος, ήρθατε σε έναν ακόμα παράσκευάς, δεσό.
Τι είναι αυτό, ωραίο.
Τι διαβάζεις, παρασκευά.
Λοιπόν, δεν έχω βρει καλύτερο προσάνα μου από αυτό το βλίο.
Μιλάμε κάθε σελίδα σου, βγάζει τέσσερα ψησίματα.
Είχα αρρίξει ένα κότσιρε, βραστό, το βράδρο σωσάγια, πάνω βραστούρα που λέμε, πάνω.
Με τρεις σελίδες, απίστευτο.
Από τα καλύτερα βλία που βγαίνει στα κένια μου, μιλάμε κάθε σελίδα, είναι...
Ωπ, το μάσουγά μου, σωσά τα ανσέτα, για ό,τι κουστάρει.
Και μπράβο, ράπ και μπράβο, το μπράβο, το μπράβο, το μπράβο, το μπράβο, γιατί βλέπω ότι έχετε μαγαζιά.
Εδώ πέραμε προσάνα μαϊδικά, εμείς, κάτω στην αρχαία.
Μας φέραμε αυτά τα πέλε, τα αρχίδια.
Μαυτά που είναι, που είναι, που είναι σαν ζουτζουνάκια, μικράτα, μικράτα...
Τι πέλε και αρχίδια εδώ, εδώ κοίτα.
Ήρθα πήγαν χτές με ένα like και φόρτωσα το αδροτικό λόκλημα.
Πείρα 60 βιβλία, αυτό την πριζόλαξη στην καρδιά.
Γαμό το σπίτι.
Σήμερα θα ψήσω με τράκους απαίνονται.
Να σου μπορεί παρασκευά.
Ό,τι θες.
Θυμάσεις το προηγούμενο επεισόδιο που είπαμε για τους φοιτήτες, για το κορναβάλι, για όλα αυτά.
Δεν θυμάμαι τίποτα, ήμουν αχιασμένος όλο το προηγούμενο επεισόδιο,
ήμουν να σκατά αυναρχεί μέχρι το τέλος.
Ήπες πολλά για τους φοιτήτες,
και δεχτείγαμε στα κεντρικά του Netflix,
mail, μηνήματα στα social media.
Στήλαν τα παιδιά.
Στήλαν τα παιδιά, αλλά όχι...
Το κοινό μας είναι αυτό το παρασκευά.
Μίλησες άσχημα, καλά οδηγεία.
Μίλησες άσχημα.
Ποιά κάνουμε, ποιά είναι η κάμερα μου.
Είναι, μπορεί κανένα φορά, εξεφέβω κι εγώ άνθρωπος ήμουν,
είμαι άνθρωπος, μπορεί να πάω μια κουβεντά παρά πάνω.
Μπορεί.
Θα πούμε στα παιδιά λοιπόν.
Σταρκίδια μου!
Τι έγινε πιτσυρικά φερτή, τι έγινε, τι έγινε, τι έγινε.
Έλα εδώ, λέγε, πες.
Λέγε ρε μαλακά, λέγε, λέγε και σ' αργανήμαι, λέγε.
Και σ' αργανήμα και σ' αργανήμα.
Λέγε ρε μαλακά, λέγε, εδώ, εδώ.
Λέγε.
Έχουμε κάποιο πρόβλημα, τι έγινε.
Υπα κάτι που είναι ψεμάτα.
Και για να μην το πηγαίνουμε στιγεία στο τζαμπουκά.
Τι είπα γωρά μου.
Τα καλύτερα είπα γωρά τους ελληνικούς, τα καλύτερα.
Βάλουν να παίξουν το playback.
Δεν έχω σημειώσει ότι εδώ έστηλε ο Γιάννης, από την πάτρα που πάει στο καρναβάλι.
Μην με σκάσαμε, έστηλε ο Γιάννης, λέγε.
Ότι είπες για τους φυτητές που τους βρίσκει το πρωί,
το ξυμπέρωμα κατουρημένους και χεσμένους μέσω σ' αμετούς τους.
Είπαγω δυο πράγμα.
Θα το είπα γιάννης, να το λέω Γιάννης.
Και για τα κορίτσια, ότι γαμνιούνται ασύ στο να μέχει το πρωί.
Παναγία, μου πάγω δυο πράγμα.
Που είναι ψέματα και τα δύο.
Και τα δύο είναι ψέματα, άμα τα κάτω σκεφτείς.
Θα πάς στην πάτρα καρναβάλι και θα δεις χεσμένο κατουρημένο φριτή, ποτέ.
Θα δεις κοπέλα να έχει κάνει το λεμό καμιλοπάρδαλια από τα τσιμπούκια, ποτέ.
Ποτέ, ξέρεις, γιατί μεγάλουν κυλεμής ο καρναβάλις σκοπέλες.
Ξεκινάνε με λεμό 20 φόντους και φεύγουνε φλαμίγω έτσι.
Γιατί μεγάλουν, γιατί άμα τραβιές να ρωφίξεις την ψολή,
τραβιές να το λέμε όσοι, είναι σαν κάτι φιλές στην Αφρική που τους βάζουν αχιτλίδια βέβαια,
γιατί κάνουν κάτι λεμούς τέτοιους.
Γιατί μετά τις 3 στο βράδυ έχουν γίνει ο λεμός όσο μεγάλος,
μάσες λιμού κόσουν από το πρώτο όροφο, έτσι.
Γιατί δεν έχεις δίκαι τάλαβα, δίκαι τάλαβα.
Κακό είναι, είναι κακό, είναι κακό.
Φεύγουν να τα σφίτουν τα παιδιά, 18 χρόνων να σπουδάσουν, ok.
Μερικά και νορίδα για την έξπνα.
Φύγει, φίλοι μου 17 χρονών, αλλά έπιχαν το χέρι της.
Φεύγει λοιπόν το παιδί σου, 18-19 χρόνων να πάει να σπουδάσουν.
Τι θα κάνει το παιδί ρε, παιδιά, τι θα κάνει το παιδί.
Τι θα κάνει το παιδί.
Και έχει διάβασμα πολύ ολή μέρα.
Τα παιδιά τραβανεζόρι, μεγάλο.
Πηγαίνουν συνεχεία, δηλαδή ο Ελληνός οφείτης,
πηγαίνει θεωρίες, γιατί έχουν θεωρίες εργαστήρια,
αλλά πηγαίνουν και στις θεωρίες, είναι από το πρωί εκεί πέρα.
Πάνε κρατάνε σημειώσεις.
Είναι λογικό μετά από μία τόσο δύσκολη σεζόν,
να θέλουνε το τριόδιο, να πάνε και να ξεσκάσουνε.
Αυτό είπε ο Παρασκεύας.
Ο Παρασκεύας αυτό είπε.
Δεν είπα ότι περνάει ένα παιδίφερυη πίνη κάπου οουφείτης
και πάει και εξίδιν τον Βούτσο το όλη μέρα,
δεν κάνει τίποτα και πηγαίνει στο τέλος και δίνει και περνάει.
Δεν είπα ο Παρασκεύας, Δεν είπα ο Παρασκεύας
ότι ο Ελληνός οφείτης, ο Φυντή τριά,
είναι μάρμαρο απ' το σιγάλο όλη μέρα
και κρέμα από τον Βούτσο και τους πύπες,
δεν είπα αυτό, μη μπερδεύετε τα λόγια μου.
Ότι ο Έλλητας Φεριπίν πάει και γράφεται σε κομματικές οργανώσεις για να περάσει τα μαθήματα
και είναι μάρμαρο και πάρτι όλη ημέρα.
Δεν είπα αυτά. Έχεις δίπωτε φοιητή να διασκεδάζει μέσα στο χρόνο. Πότε.
Έχεις δίπωτε φοιητή να είναι που είναι έτσι. Έχεις δίπωτε έτσι. Πότε. Πότε.
Έχεις δίπωτε φοιητή να είναι μέσα στο χρόνο. Δηλαδή να είναι μέσα, δεκεύρι, μήνα, με ένα γραίντερ, έτσι, όλη την ώρα.
Θα μας πεις ότι καρφόνι και σολοίνες είναι σε γλυκοπατάτες.
Θα μας πεις ότι κάνουν και αεράτες τώρα.
Χαμπίσει μια φοιητή τη φίλη μου. Έτσι, τη λέγαμε, γιατί ήταν φίλοι ολόνωνο.
Αυτή είναι η νέα πριν ότι δεν είχαν πάρει όλοι. Πραγματικά, πρώτη φορά, κόρσε κολόμπηλα, παιδιά.
Τέσσερα μέτρα κολόμπηλο.
Γαμό το σπίτι μου. Γαμό το σπίτι μου.
Μιλάμε αυτό το κολόμπηλο σκάλα. Τέτοιο κολόμπηλο, ανεβάναν και φτιάχνουν τις λάμπες, δεν είσαι σταμέρα.
Ένα κολόμπηλο λάμπ.
Δεν ήξερα πόσο έμπαινε και πόσο έβγαινε.
Ωραίο το. Εγώ να πω στα παιδιά. Το έχω πει και σε άλλη μου πει.
Βάλτε το κολόμπηλο στη ζωή σας.
Και εσύ, Ράμπ.
Εγώ.
Και εσύ, βάλτε το κολόμπηλο στη ζωή σας.
Έχεις σώσει η ζωή σας. Έχεις σώσει η οικογένεια.
Καταρχήν εγώ δεν ξέρω ότι είναι κολόμπηλο.
Έλα, έλα. Μια ζωή αυτός.
Είναι αυτό που μου σε κάνει και σε αγαπάω.
Και σε μισό παρά λοιπόν, το κολόμπηλο είναι...
Έχεις αυτά διαχαιωριστικά στις πισίνες.
Κολυμπάνε, κάτι, κάτι τέτοια.
Εσκέψω αυτό πράγμα στο μπάτω σου.
Και εγώ έτσι είπα την πρώτη φορά αλλά...
Έχεις βάλει σι' κολόμπηλο.
Πες τώρα.
Μια φορά.
Αλήθεια.
Ποιος το έβαλε.
Ποιος άλλος.
Όλα έρθεις.
Το μπουστ, είναι καλός αυτό.
Δύο μόνος εγώ.
Το μπουστ, ξέρεις τι γίνεται.
Η αγάπη μου έχει τεχνική.
Λοιπόν, άγου ανδείς.
Πάμε τώρα γιατί πολλά, γιατί θα σύμπουν μηνήματα.
Αμ, αισία, πορεία θα έχουνε κι άλλη.
Λοιπόν, το κολόμπηλο είναι όπως είπαμε,
πώς έχουν οι πισίνες ολυμπιακών διαστάσσο,
αυτά τα διαχωριστικά που ναι,
δάξει, μηνήμαστε προβολική,
πιο μικρό, πιο μικρό,
έχεις δικά την μπάλλη σαν αρχή,
που τις κάνεις έτσι.
Πώς λέγονται αυτές.
Σαολίν.
Ισα...
Μπράβο.
Και πάμε τώρα να κάνουμε μαθηματάκι.
Σκέψου πολλές μπάλλες σαολίν,
στη σειρά, τι κάνεις.
Βάζεις την πρώτη μπάλλα μέσα,
στο μπάτω σου.
Στο μπάτω σου, στο σκοπέλα σου, πουδήποτε.
Είναι μετά...
Τι μεγαμπά ητέχη που λέγαμε.
Συνεχίζουμε την δεύτερη, σπρώχνηση.
Βλέπεις αν πονάει.
Αν πονάει, συνεχίζεις.
Αν δεν πονάει, πάρει λάθος νούμερο.
Θα πούμε κάπου εδώ ότι θα φέρουμε και κολόμπλο
στην εκπομπή να γίνει επίδειξη live,
γιατί αυτά είναι σοβαράδες δίμονα.
Λοιπόν...
Αν να δοκιμάσουμε ένα κολόμπλο εδώ μέσα,
θα το δοκιμάσουμε στον Άρτουρο, βέβαια.
Γιατί ο Άρτουρος...
Αλλά θα σε κάνω εδώ...
Ζέπελλην.
Ζέπελλην που ξεκάσει.
Λοιπόν...
Στο κολόμπλο.
Αν λοιπόν είναι το νούμερο και σκούξι λοιπόν...
Αυτό κάνουν...
Εγγυρίζει, κάνουν...
Αν το βάλεις σε κοπέλα πρέπει να κάνει...
Ο ήχος είναι αυτούς που κάνει το hamster.
Άμα κάνει.
Εσύ είμαστε καλά.
Πατώνεις.
Πρώτο, δεύτερο, τρίτο.
Μέχρι να βρεις μέσα που φτάνει.
Πολλές κοπέλες εκπλήσουν.
Γιατί δεν τελείω.
Δηλαδή μπαίνει όλο και μπορεί να χάσει κανά χέρι μέσα.
Τι γίνεται.
Πολύ νομίζουν ότι ευχαρίζει το κολόμπλο...
Είναι ο τράτος των πατώνεις.
Όχι, όχι.
Όπως το έχεις πατώσει το κολόμπλο μέσα εσύ...
Μετά μπαίνεις εσύ...
Με το μόριό σου...
Από πάνω, από τη μήτρα που λέμε.
Το εδίω.
Από το εδίω.
Αυτά τα έγινε μήτρα.
Μούνια τα λέμε.
Πατωμένο κολόμπλο από κάτω στον κολόμπλο.
Πατωμένο κολόμπλο στον πατω από κάτω.
Και εσύ μπαίνεις από πάνω στο...
Περίμενε.
Έγινε λίγο περίεργο.
Πολύ εσύ.
Δείξε μας.
Ράψει. Είσαι επιστήμωνας.
Εγώ.
Να κάνεις ο κολόμπλο.
Ξεκινάμε.
Στο μπροχτό έχει μπει το κολόμπλο.
Α, είναι μέσα το.
Είναι ήδη μέσα.
Και εσύ γωρίς εσύ...
Εσύ γελάμε.
Είσαι γωρίς από το αιδίο.
Και τι γίνεται.
Και αναπτήσετε.
Ακούνα δεις.
Αναπτήσετε τριβή γιατί περνάσεις για ο πάνω με το μωριό σου.
Και τι είναι.
Κόλος και δύο.
Διότι το χωρίζει μια λεπτη γραμμή.
Για τα σημερινά.
Τα πετσάκη είναι αυτά.
Κόλος και αιδίο.
Και έχει βρει το κολόμπλο.
Έχει φουσκώσει το διαχωριστικό που λέμε.
Είσα τα διαμερήσματα που λέμε.
Έχει φουσκώσει το διαχωριστικό.
Περνάσεις για ο πάνω με το πέω σου.
Και ουσιαστικά τρύβεται η υπεροχή μεταξύ...
Πάτου...
Και μου νιώ.
Αυτό κάποιοι λένε είναι ο παράδεισος.
Ωραία εμπειρία.
Έτσι λέει ο πατέρας μου.
Πάτουρο.
Έλα, πάω το κολό από εδώ πέρα.
Έλα εδώ.
Πάτουρο στο κόβο για νούμερο 5.
Και τώρα ράπ...
Πάλι που μιλάγαμε...
Αυτό πώς βρέθηκε ο πατέρας, δεν ξέρω.
Λοιπόν, και τώρα ράπ όπως μιλάγαμε για σεξι και όλα αυτά...
Επειδή ύψες δίκαις ο μόνος φίλος που έχω εδώ πέρα με το λαέρτη...
Ο μόνος φίλος που δεν γαμάω να ούσα...
Θα πρέπει να στο πω...
Είμαι μια κοπέλα αυτό γερό.
Έλα ρε.
Περνάμε καλά.
Είναι φιτήτρια.
Φιτήτρια.
Τι για την κορία πλέγμα πριν.
Πάτρα.
Κάμιλο Παρδέλι.
Έτσι.
Σάλλια πολλά, αμέσα, χωρίς δόντια.
Αλλά όλα αυτό έχει και το τιμιμά του.
Πάει πολύ θεάτρο.
Πολύ θεάτρο, πάει.
Γαμό το σπίτι μου.
Θα με βλέπε ο πατέρας μου από εκεί ψηλά...
Έξε δεν έχει πεθάνει.
Θα με βλέπε από εκεί ψηλά.
Και θα λέει ο γιος μου μαλάκας.
Προσκίνησε το μουνί.
Ήταν ο φόβος του πατέρα μου αυτός.
Να μην προσκίνησε το μουνί ποτέ.
Και όχι μόνο το προσκίνησα.
Ούτε στην μάγκια της τίνηναν.
Πουσουλώντας πηγαίνω τώρα.
Πουσουλώντας πηγαίνω.
Λες και έχω κάνει τάμα.
Του δάζει η φιλοσοφική.
Λοιπόν, παιδιά.
Βένεις στην φιλοσοφική, με σαρά.
Και έχεις δει κάτι κρεβατίνες.
Με κληματαριές.
Με σταφίλια.
Το ίδιο πράγμα με μουνί.
Περπατάξει και είσαι έτσι.
Στάσει η μουνίω τόπος δεν μαλάκα.
Δεν το ίδιο πράγμα.
Μιλάμε πώς είναι κάτι...
Πώς λέγονται κάτι περκκολές.
Κάτι περκκκολές.
Ποχή σταφίλια πάνω.
Το ίδιο πράγμα για κρέμονται μουνιά.
Έτσι.
Μιλάμε...
Ένα πράγμα, απίστε εγώ τόσο μουνί στη ζωή μου.
Δεν έχω ξανάδει.
Μουνί έτσι.
Έτσι μουνί μαλάκα.
Έτσι.
Βγεκα με πίεση από μέσα.
Περνάγα.
Και με αλήφανε μουνιά.
Περνάγα έτσι.
Μαλάκα.
Κουμπώνεις τρία, τέσσε.
Συ άλλη.
Σαλαντάρια.
Σαλαντάρια και να αρχίσεις.
Χά, χά, χά.
Να τους γαμίσεις όλους ο κοιμές.
Καθηκίτρια.
Σε πιστάτε.
Σε κύριτι.
Να γαμίσεις όλους ο γράφος.
Τι σφικοφολιά είναι εκεί μέσα.
Ρε, βέβαια.
Εκεί πέσα.
Μπαίνεις με στωλίρε.
Δεν μπορείς να μπεις έτσι ρε.
Θέλεις στωλί και να μπεις ρε.
Σαν με λεισοκόμος.
Χαντινθήκε να μπω με στη λεσοκή.
Με καπέλο έτσι.
Και πήγαινε έτσι.
Και μπήκαμε έτσι.
Αυτό.
Μονή έτσι.
Κέφευγα.
Το άφηνα.
Θα οπάνω έτσι.
Θα του ξανάει το πράγμα.
Αλα, αλα, αλα.
Κλεικάφεκα.
Παρασύ.
Γιατί όπως ξέρεις.
Ο κρόκος είναι γλυκός.
Είναι γλυκός ο κρόκος.
Με λάτος.
Γλυκένες.
Εμπένεις και γυζέστη.
Τα είναι μαχνητικά παιδία.
Για αυτό αναγκαζόμαστε.
Να κάνουμε και σε πολλά πράγματα πίσω σαν αδρες.
Δηλαδή έχω κάποιον έχω κόψει την μπουτσα μου το λαέρτη.
Ένα μηνατορά μου με την νητοπέλα.
Δεν με γάμε ο λαέρτης.
Και πέρα από αυτό είναι ότι ακολουθώ γι' εγώ σε κάποια...
σε κάποιες δαστριότητες.
Πήγαμε και δάμε το θυοβάνια.
Κυμούλης.
Πο.
Πο ράπ δε λες τίποτα.
Χίλιες φορές να πόντιζα κάτω στο σταμέθανα.
Που το βαργέ με το πόντισμα.
Πώς το γνήτωσε το ξύλο ο Κυμούλης από εμένα εκείνον το γράδι.
Ο Θεός και ψυχή.
Τις προάλληλες με πήγε στον νέο κόσμο.
Δώσε κάτι πειραματικά.
Αυτή η άνθρωποι δεν είναι η θοπή.
Τι άνθρωποι είναι κάποιοι άνθρωποι που θέλουν να σου πάρουν 5 ευρώ ή 6 αυτζέπι σου.
Ο Κυμούλης είχε κάνει και μια λούφα και παραλλαγή.
Χαλάλη τα 20 ευρώ που έδωσε η κοπέλα.
Γιατί εγώ δεν πληρώσα για το θυοβάνια.
Να πατέωνεστε οι άνθρωποι.
Η θοπή, και αυτό, σου βάζουν ένα τίτλο...
Σκέψεις της Ελλήνη.
Ρώδες στη θάλασσα.
Δηλαδή πρέπει, πρώτη λεθέα, μην καθόλου.
Έτσι είναι το πειραματικό.
Σκέψεις του Αλφερτ.
Μαζεύεται όλη η γειτονιά,
αποθύτσες ανήπαρδες που έχουν εγάτες,
συνταξιούχοι οι οποίοι δεν έχουν προβλούματα αιγίας,
αλλά παίρνουν ψυχοφάρμακα.
Εγώ απλά...
Τίχεν εκείνη τημέρα να έχω μαζί μου την καραμπίνα
και δεν κατέλεξε καλά όλο αυτό που είδα,
γιατί να σου πω κάτι.
Και δωρεά να δεν είχανε βάλει πνίσω εδώ.
Πάλω θα τους γάμουσα.
Δεν με νοιάζουν τα λεφτά.
Βάρτα στον πάτω σου.
Μου κλεύεις το χρόνο μου.
Τι υπόθεση είχε.
Γαμό το σπίτι μου.
Ήταν η υπόθεση, πραγματικά γαμό το σπίτι μου.
Ρεράψτε σου λέω το σιωρά, τι υπόθεση.
Μέσα ήταν κάτι γυμνή.
Το μόνο πραγματικά ωραίο, όταν σου λέω γυμνή.
Γιατί μου γυρνάει και μου λέει αμάντα.
Αμάντα ξέρω τι γίνει.
Απ' το πάντα, επειδή πάντα μου κάφεται, δεν μου έχει πει ποτέ, όχι.
Στον έχω κάνει, έχεις δει κάτι κάμερες.
Κάτι κάμερες στο σύννεμα της Αλέξα.
Τις μεγάλες.
Φορκέι.
Παθαίνει κάτι, κάνει σφάζο μου.
Κι μου λες και έχει λαγκάρι το σήμα.
Λες και βλέπεις, τσόντε και δεν έχεις ίντερνε.
Κάτι τέτοια.
Και μου λέει η αμάντα, μου λέει παρασκευά,
ίσως μου λέει δεν καταλάβεις την υπόθεση.
Τι λες γάμω το σπίτι, σου λέει ο ίσος μου να γραβεις τέτοια.
Και γυμνάω, κοιτάω τη σκηνή,
και βλέπω δύο γυμνούς άντρες και λέω, όπα ωραία.
Και έχει μπει μια γρία
και τους φτίνει, τους φτίνει.
Και πάει ο ένας το ποιός στον άλλο
και γλύφει τη κλέπα της γρία σαν πάνω.
Στο πειραμαντικό σύντερο κόσμο, παιδιά.
Και γυμνάει και μου λέει η αμάντα,
είσαι πολύ μικρός για να καταλάβεις τι σημαίνει αυτό.
Αυτό γίνεται η μπέμνη.
Η αμάντα σημαίνει, δεν έχει δόνια.
Θέλω αυτή η εκπομπή, γιατί κλείνουμε σιγά-σιγά.
Να είναι ένα μήνυμα ότι στα παιδιά να σχοληθούμε το θέατρο.
Γιατί είμαστε θεάτρο, φίλιστα, μέθανα.
Μη γελάς, πιτούρας, εγώ.
Με βλέπεις, έχω ανεβάσει στο δημοτικό θέατρο που έχουμε.
Δημοτικό θέατο αναψυκτήριο έχουμε ανεβάσει το Μάρκοντο Μποτσάρι.
Βέλα.
Το καντεβάσαμε, παιδιά.
Δεν μας δευτείκαν πολύ.
Έχω κάνει το Μάρκοντο Μποτσάρι εγώ.
Βέως.
Και πέρασα από κάστηγη για να πάρω τον κορόλο.
Γιατί είμασαν πέντε παιδιά
και πήγανε και μας βάζανε το δάχλος αρχίδια, έτσι.
Για να δούμε, πηγαίνουν του κρέμου το χράτο
και έρχεται η δασκάλα τότε.
Η Μαρία Ιαλπού, αν δεν γιάνω λάθος.
Και μάλλον λέει, όπα, κατεβάζονται.
Τα κατεβάζονται τράμεις, πόσο έμαστε τότε.
Ήμασαν 30 χρόνων.
Και μάλλον δάχλος αρχίδια από κάτω έτσι.
Πάει στον παιδί, κλείει στο πρώτο.
Πάει, κατεβάζονται αρχιδάκια λίγο.
Εμείς θα μέσαμε να το αγαπάμε πολύ το θεάτρο.
Το αγαπάμε πολύ το θεάτρο.
Δηλαδή είμαστε άφροποι του θεάτρου
και μ' αυτό θέλω να κλείσουμε.
Λοιπόν, μ' αυτό.
Παράνε και το ειβουλίω μιζεφάσεις.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστούμε πολύ.
Αυτό ήταν ο Παρασκευάς για σήμερα.
Επόμενο ραντεγού, την επόμενη εβδομάδα, την ίδια ώρα.
Καλή συνέχεια σε όλους.
Απ' τους μάλλακες σου, μάλλακες σου.
Στοιχλώσουν εκεί μέσα.
Τι μου λειπέζει, τι μου λειπέζει, μάλλακες.
Και φωνάνε μάλλακες όλες.
Ναι, μάλλακαλές και πηγαίνουνε, μάλλακαλές και πηγαίνουνε για...
μάλλακα, κάτι κόλοι.
Μάλλακα.
Τα ρούχα αυτένε.
Θα κάνουν για ρούχα αυτένε.
Οι στριγγέλες.
Τι φτέ και έχουν γίνει όλοι κόλοι.
Και είναι σανπίλιαζα, μάλλακες.
Στοιχλώσουν εκεί μέσα.